<개요>
슬개생사 (이하 기업)은 스타트업으로 시작한 기업으로, 
다양한 밀키트를 만들고 싶어하고, 고객들의 니즈에 맞춰서 상품을 판매하고 싶어한다.
따라서 고객들이 주도적으로 레시피를 만들며 그 아이디어를 토대로 제품을 생산/판매하는데 효과적인 웹 서비스를 만들고자 한다.
기업에서 요구하는 사항은 다음과 같다.


<회원가입> 
고객이 회원가입 할 때, 원하는 취향이나 알러지 정보 등을 기입
로그인한 유저마다 다른 밀키트 제품 추천

<블로그> - 레시피 등록, 팔로우, 채팅
해당 웹 사이트의 주 기능, 고객들이 자신만의 레시피를 올릴 수 있는 개인 블로그
개인 블로그에 게시된 레시피는 좋아요 및 블로그 공유 기능을 통해 다른 유저들의 관심 척도를 확인할 수 있고
인기레시피 기업에서 승인 후에 정식제품으로 등록 가능

블로그 내에서 유저끼리의
팔로우 기능 -> 블로그에 새로운 소식이 올라올 때 확인할 수 있다.
채팅 기능 -> 서로의 레시피에서 부족한 부분과 추가 사항들을 상의할 수 있다.

<카테고리>
제품 정렬을 효과적으로 하기 위해 카테고리 정렬은 필수적
고객들은 항상 같은 제품을 찾지 않기 때문에, 다양한 정렬 기준을 통해 세분화된 카테고리를 제공할 수 있어야 한다.

<이벤트>
이벤트 공지 게시판 별도로 마련 -> 구매량이 저조한 밀키트 할인 이벤트
이벤트는 고객들이 가장 처음으로, 많은 정보를 볼 수 있도록 첫 화면에 반응형 이미지로 구현

<포인트 결제>
포인트 체계를 정립하고, 포인트를 충전한다면, 여러 번 결제해야 하는 과정을 생략
2차 비밀번호 등으로 결제 관련 보안 기능을 추가한다면 더욱 쾌적한 쇼핑 환경을 만들 수 있다.

<정기구독 서비스>
매달 일정량의 금액을 지불하며 혜택을 받는 정기구독 서비스를 도입
정기구독을 이용 중인 고객이 제품을 구매하면 원가 중 일정 % 분의 포인트를 환급하는 방식으로
포인트 기능을 활용하는 데 있어 정기구독 서비스는 찰떡같은 존재가 될 수 있다.

또한 장기구독 회원이나, 한 달 동안 일정 이상의 구매 횟수에 도달한 회원들은
할인쿠폰을 지급하는 등 특별한 혜택을 주며 더욱 나은 서비스를 제공

<주문 과정>
밀키트 주문 과정에서 고객 개개인의 알러지 식품이나 원하지 않는 식재료가 들어가는 것을 방지하기 위해
다른 대체 식품을 선택하거나 특정 재료를 제거할 수 있는 등 다양한 선택지를 제공할 수 있다.

<주문 이후> - QR 코드
주문 이후의 정보는 QR코드로 저장, 
주문정보 및 배송상태 조회 기능은 QR코드를 통해 빠르고 간편하게 접근할 수 있다.
